Repository: Cong0707/uSkyBlock
Catalog: uSkyBlock-Core/src/main/po/*.po
Languages: zh_cn

source: §eYou do not have access (§4{0}§e)
zh_cn: §e您无权访问（§4{0}§e）

source: §eInvalid command: {0}
zh_cn: §e无效命令： {0}

source: changes the language of the plugin, and reloads
zh_cn: 更改插件的语言，并重新加载

source: §aSuccessfully changed language to §e{0}
zh_cn: §a已成功将语言更改为§e{0}

source: §cFailed to change language to §e{0}
zh_cn: §c无法将语言更改为§e{0}

source: §9Supported Languages:
zh_cn: §9支持的语言：

source: §f{0} §7{1} §9 by {2} §7{3}
zh_cn: §f{0}§7{1}§9由{2}§7{3}

source: §cUnable to locate any languages.
zh_cn: §c找不到任何语言。

source: Command
zh_cn: 命令

source: Permission
zh_cn: 许可

source: Description
zh_cn: 描述

source: saves documentation of the commands to a file
zh_cn: 将命令文档保存到文件中

source: Wrote documentation to {0}
zh_cn: 为 {0} 编写文档

source: §4Error writing documentation: {0}
zh_cn: §4编写文档时出错： {0}

source: §7Usage: {0}
zh_cn: §7用法： {0}

source: §7Use §3/{0} ? {1}§7 to display next page
zh_cn: §7使用§3/{0}？{1} §7显示下一页

source: §7Use §3/{0} ? {1} §7 to display previous page
zh_cn: §7使用§3/{0}？{1} §7显示上一页

source: d
zh_cn: 天

source: h
zh_cn: 小时

source: m
zh_cn: 分

source: s
zh_cn: 秒

source: §4You can complete this {0} more time(s).
zh_cn: §4您可以再完成 {0} 次。

source: §4Requirements will reset in {0} days.
zh_cn: §4需求将在 {0} 天后重置.

source: §4Requirements will reset in {0} hours.
zh_cn: §4任务将在{0} 小时后重置

source: §4Requirements will reset in {0} minutes.
zh_cn: §4任务将在{0} 分钟后重置

source: §4This challenge is currently unavailable.
zh_cn: §4此挑战目前不可用。

source: §4You can complete this again in {0} days.
zh_cn: §4您可以在 {0} 天后再次完成此操作。

source: §4You can complete this again in {0} hours.
zh_cn: §4您可以在 {0} 小时内再次完成此操作。

source: §4You can complete this again in {0} minutes.
zh_cn: §4您可以在 {0} 分钟内再次完成此操作。

source: §eThis challenge requires:
zh_cn: §e此挑战需要：

source: §7and more...
zh_cn: §7以及更多...

source: §eItems will be traded for reward.
zh_cn: §e物品将被交易以获得奖励。

source: §eMust be within {0} meters.
zh_cn: §e必须在 {0} 米以内。

source: §6Item Reward: §a
zh_cn: §6物品奖励:

source: §6Currency Reward: §a{0}
zh_cn: §6货币奖励: §a{0}

source: §6Exp Reward: §a{0}
zh_cn: §6经验奖励: §a{0}

source: §dTotal times completed: §f{0}
zh_cn: §d总完成次数: §f{0}

source: §7Requires {0}
zh_cn: §7需要 {0}

source: §7Complete {0} more {1} §7challenges
zh_cn: §7完成 {0} 更多 {1} §7挑战

source: §7Complete {0}
zh_cn: §7完成 {0}

source: to unlock this rank
zh_cn: 解锁此排名

source: §4No challenge named {0} found
zh_cn: §4未找到名为 {0} 的挑战

source: §4You must be on your island to do that!
zh_cn: §4你必须在你的岛屿上才能这样做!

source: §4The {0} challenge is not available yet!
zh_cn: §4 {0} 挑战尚不可用！

source: §4The {0} challenge is not repeatable!
zh_cn: §4挑战:§e{0} §4不可重复完成!

source: §4You cannot complete the {0} challenge again yet!
zh_cn: §4您还不能再次完成 {0} 挑战！

source: §eTrying to complete challenge §a{0}
zh_cn: §e尝试完成挑战§a {0}

source: §4You must be standing within {0} blocks of all required items.
zh_cn: §4在你周围 {0} 格以内必须包含挑战所需物品。

source: §4Your island must be level {0} to complete this challenge!
zh_cn: §4您的岛屿必须达到 {0} 级,才能完成当前挑战!

source: §4Unknown type of challenge: {0}
zh_cn: §4未知难度的挑战: {0}

source: §eStill the following entities short: {0}
zh_cn: §e你缺少以下物品完成此任务: {0}

source: §eYou are the following items short:{0}
zh_cn: §e你缺少以下物品: {0}

source: §aYou have completed the {0} challenge!
zh_cn: §a你完成了挑战:§e {0}

source: §9{0}§f has completed the §9{1}§f challenge!
zh_cn: §9{0}§f已完成§9{1}§f挑战！

source: §eItem reward(s): §f{0}
zh_cn: §e物品奖励: §f{0}

source: §eExp reward: §f{0,number,#.#}
zh_cn: §e经验奖励: §f{0,number,#.#}

source: §eCurrency reward: §f{0,number,###.##} {1} §a ({2,number,##.##})%
zh_cn: §e货币奖励: §f{0,number,###.##} {1} §a ({2,number,##.##})%

source: §eYour inventory is §4full§e. Items dropped on the ground.
zh_cn: §e背包§4已满§e 多出的奖励物品将掉落到地上

source: §e§lClick to complete this challenge.
zh_cn: §e§l点击来完成这个挑战。

source: §4§lYou can't repeat this challenge.
zh_cn: §4§l你无法重复完成这个挑战。

source: Rank: {0}
zh_cn: 排名： {0}

source: §fComplete most challenges in
zh_cn: §f完成大部分挑战在

source: §fthis rank to unlock the next rank.
zh_cn: §f这个难度中，才能解锁下一个等级。

source: §eClick here to show previous page
zh_cn: §e单击此处显示上一页

source: §eClick here to show next page
zh_cn: §e单击此处显示下一页

source: §4§lLocked Challenge
zh_cn: §4§l挑战锁定

source: Return
zh_cn: 返回

source: Caps On
zh_cn: 大写锁定已开启

source: §7Page {0}
zh_cn: §7第 {0} 页

source: Config:
zh_cn: 配置：

source: §9Text Editor
zh_cn: §9文本编辑器

source: §eConfiguration saved and reloaded.
zh_cn: §e配置已保存并重新加载。

source: §cError! §9Unable to save config file!
zh_cn: §c错误！§9无法保存配置文件！

source: §3First Page
zh_cn: §3第一页

source: §3Last Page
zh_cn: §3最后一页

source: §cSave & Reload config
zh_cn: §c保存并重新加载配置

source: §7Saves the settings to §7file & reloads again. §cNote: §7Use with care!
zh_cn: §7将设置保存到 §7文件并再次重新加载。 §c注意：§7请谨慎使用！

source: §7 (readonly)
zh_cn: §7（只读）

source: &aLeft:&7 Increment with {0}
zh_cn: &aLeft:使用 {0} 递增7

source: &cRight-Click:&7 Set to {0}
zh_cn: &c右键单击：&7设置为 {0}

source: §9Integer Editor
zh_cn: §9整数编辑器

source: Challenge Menu
zh_cn: 挑战菜单

source: Change Biome
zh_cn: 更改生物群系

source: change the island''s biome.
zh_cn: 改变岛上的生物群系

source: Toggle Island Lock
zh_cn: 岛屿锁

source: toggle the island''s lock.
zh_cn: 锁定/解锁岛屿

source: Set Island Warp
zh_cn: 设置岛屿传送点

source: set the island''s warp.
zh_cn: 设置岛屿传送点

source: set the island''s warp, which allows non-group members to teleport to the island.
zh_cn: 设置岛屿传送点，岛屿未锁定时，非岛屿成员可以传送至此

source: Toggle Island Warp
zh_cn: 切换岛屿传送

source: toggle the island''s warp.
zh_cn: 打开/关闭岛屿传送功能

source: toggle the island''s warp, allowing them to turn it on or off at anytime, but not set the location.
zh_cn: 切换岛屿的传送功能， 可以随时开启或关闭， 不是设置传送点位置。

source: Invite Players
zh_cn: 邀请玩家

source: invite others to the island.
zh_cn: 邀请其他人到岛上。

source: invite other players to the island if there is enough room for more members
zh_cn: 邀请

source: Kick Players
zh_cn: 踢出玩家

source: kick others from the island.
zh_cn: 把其他人踢出岛屿

source: kick other players from the island, but they are unable to kick the island leader.
zh_cn: 将其他玩家从岛上踢出，但他们无法踢出岛主。

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: §9Player Permissions
zh_cn: §9玩家权限

source: §eClick here to return to §eyour island group''s info.
zh_cn: §e单击此处返回

source: §e{0}''§9s Permissions
zh_cn: §e {0} “”§9s权限

source: §eHover over an icon to view §ea permission. Change the §epermission by clicking it.
zh_cn: §e将鼠标移动到一个图标上 §e来查看一个权限.点击图标 §e即可更改权限状态.

source: §fThis player §acan
zh_cn: §f此玩家§acan

source: Click here to remove this permission.
zh_cn: 单击此处删除此权限。

source: §fThis player §ccannot
zh_cn: §f这个玩家§ccannot

source: Click here to grant this permission.
zh_cn: 单击此处授予此权限。

source: Island Group Members
zh_cn: 岛屿成员列表

source: Group Members: §2{0}§7/§e{1}
zh_cn: 岛屿成员：§2{0}§7/§e{1}

source: §aMore players can be invited to this island.
zh_cn: §a可以邀请更多的玩家加入岛屿.

source: §cThis island is full.
zh_cn: §c岛屿已满.

source: §eHover over a player''s icon to §eview their permissions. The §eleader can change permissions §eby clicking a player''s icon.
zh_cn: 将鼠标悬停在玩家的图标上以查看其权限。 岛主可以通过点击玩家的图标来更改权限。

source: §e{0}''s§9 Permissions
zh_cn: §e {0} 的§9权限

source: Leader
zh_cn: 岛主

source: Member
zh_cn: 成员

source: Can {0}
zh_cn: 可以 {0}

source: Cannot {0}
zh_cn: 无法 {0}

source: §e<Click to change this player''s permissions>
zh_cn: §e<点击将更改玩家的权限>

source: Island Log
zh_cn: 岛屿日志

source: §eClick here to return to §ethe main island screen.
zh_cn: §e点击图标返回 §e快捷帮助主界面.

source: §e§lIsland Log
zh_cn: §e§l岛屿日志

source: §7Current page
zh_cn: §7当前页面

source: §7First Page
zh_cn: §7第一页

source: §7Last Page
zh_cn: §7最后一页

source: Island Create Menu
zh_cn: 岛屿创建菜单

source: §a§lStart an Island
zh_cn: §a§l开始岛屿生涯

source: Start your skyblock journey by starting your own island. Complete challenges to earn items and skybucks to help expand your skyblock. You can invite others to join in building your island empire! §e§lClick here to start!
zh_cn: 开启你的空岛之旅， 从创建自己的岛屿开始。 完成挑战以赚取物品和空岛币， 助力扩展你的空岛。 你可以邀请他人加入， 共同打造你的岛屿帝国！ §e§l点击此处开始！

source: §aClick to create!
zh_cn: §a单击创建！

source: §cNo access! §7({0})
zh_cn: §c禁止进入！ §7({0})

source: §a§lReturn to Spawn
zh_cn: §a§l返回大厅

source: Teleport to the spawn area.
zh_cn: 传送到大厅

source: §a§lJoin an Island
zh_cn: §a§l加入一个岛屿

source: Want to join another player''s island instead of starting your own? If another player invites you to their island you can click here or use §e/island accept§f to join them. §e§lClick here to accept an invite! §e§l(You must be invited first)
zh_cn: 想要加入另一个玩家的岛屿而不是自己创建一个吗？ 如果另一个玩家邀请您去他们的岛屿， 您可以点击此处或使用§e/island accept§f 来加入他们。 §e§l点击此处接受邀请！ §e§l（您必须先被邀请）

source: Island Menu
zh_cn: 岛屿菜单

source: §a§lReturn Home
zh_cn: §a§l返回你的岛屿

source: Return to your island''s home point. You can change your home point to any location on your island using §b/island sethome §e§lClick here to return home.
zh_cn: 返回您的岛屿出生点。 您可以使用§b/island sethome 将您的家园点更改为您岛屿上的任何位置 §e§l点击此处返回岛屿。

source: §a§lChallenges
zh_cn: §a§l挑战

source: View a list of §9challenges that you can complete on your island to earn skybucks, items, perks, and titles.
zh_cn: 查看§9任务列表 完成任务以赚取天空币、物品、经验值和称号

source: §e§lClick here to view challenges.
zh_cn: §e点击图标打开任务列表

source: §4§lChallenges disabled.
zh_cn: §4§l任务已锁定

source: §a§lIsland Level
zh_cn: §a§l岛屿等级

source: §eCurrent Level: §a{0,number,##.#}
zh_cn: §e当前岛屿等级: §a{0,number,##.#}

source: Gain island levels by expanding your skyblock and completing certain challenges. Rarer blocks will add more to your level. §e§lClick here to refresh. §e§l(must be on island)
zh_cn: 通过扩展您的空岛并完成某些挑战来提升岛屿等级。 更稀有的方块会为您的等级增加更多分数。 §e§l点击此处刷新。 §e§l（你必须在岛上）

source: Island Group
zh_cn: 岛屿队伍

source: §eMembers: §2{0}/{1}
zh_cn: §e成员：§2{0}/{1}

source: View the members of your island group and their permissions. If you are the island leader, you can change the member permissions. §e§lClick here to view or change.
zh_cn: 查看您的岛屿队伍的成员及其权限。 如果您是岛主，您可以更改成员权限。 §e点击此处查看或更改。

source: Change Island Biome
zh_cn: 更改岛屿生物群落

source: §eCurrent Biome: §b{0}
zh_cn: §e当前生物群系：§b {0}

source: The island biome affects things like grass color and spawning of both animals and monsters.
zh_cn: 该岛屿生物群系会影响诸如草的颜色 以及动物和怪物的生成等事物。

source: §e§lClick here to change biomes.
zh_cn: §e点击图标更改生物群系.

source: §c§lYou can't change the biome.
zh_cn: §c你没有权限更改生物群系.

source: §a§lIsland Lock
zh_cn: §a§l岛屿锁定

source: §eLock Status: §aActive §fYour island is currently §clocked. §fPlayers outside of your group §fare unable to enter your island.
zh_cn: §e锁定状态: §a激活(锁定状态) §f你的岛屿当前正处于§c锁定状态. §f非岛屿成员将无法访问你的岛屿.

source: §e§lClick here to unlock your island.
zh_cn: §e§l点击这里解锁你的岛屿.

source: §c§lYou can't change the lock.
zh_cn: §c§l你无法更改锁定状态.

source: §eLock Status: §8Inactive §fYour island is currently §aunlocked. §fAll players are able to enter your §fisland, but only you and your group §fmembers may build there.
zh_cn: §e锁定状态: §7未激活(未锁定) §f你的岛屿当前正处于§c未锁定状态 §f所有玩家都可以访问你的岛屿.

source: §e§lClick here to lock your island.
zh_cn: §e§l点击图标锁定你的岛屿.

source: §a§lIsland Warp
zh_cn: §a§l岛屿传送点

source: §eWarp Status: §aActive §fOther players may warp to your §fisland at anytime to the point §fyou set using §d/island setwarp.
zh_cn: §e传送点状态: §a激活 §f玩家可通过指令访问你的岛屿. §f指令§d/island setwarp§f可设置岛屿传送点坐标.

source: §e§lClick here to deactivate.
zh_cn: §a§l点击图标更改传送点状态.

source: §c§lYou can't change the warp.
zh_cn: §c§l你无法更改传送点状态.

source: §eWarp Status: §8Inactive §fOther players can't warp to your §fisland. Set a warp point using §d/island setwarp §fbefore activating.
zh_cn: §e传送点状态: §8未激活 §f非团队成员无法传送到你的岛屿. §f在启用传送点之前,可使用指令 §e/island setwarp§f设置岛屿传送点.

source: §e§lClick here to activate.
zh_cn: §e§l点击图标更改传送点状态.

source: §a§lIsland Log
zh_cn: §a§l岛屿日志

source: View a log of events from your island such as member, biome, and warp changes. §e§lClick to view the log.
zh_cn: 查看您岛屿上的事件日志， 例如成员、生物群系和传送点的变化。 §e§l点击以查看日志。

source: §a§lChange Home Location
zh_cn: §a§l更改岛屿家

source: When you teleport to your island you will be taken to this location. §e§lClick here to change.
zh_cn: 当你传送到你的岛屿时，你将被传送到这个位置。 §e§l点击此处进行更改。

source: §a§lChange Warp Location
zh_cn: §a§l更改传送点

source: When your warp is activated, other players will be taken to this point when they teleport to your island.
zh_cn: 当你启用岛屿传送时，其他玩家在传送到你的岛屿时将被带到此处。

source: §e§lClick here to change.
zh_cn: §e§l单击此处进行更改。

source: §c§lRestart Island
zh_cn: §c重置岛屿

source: Restarts your island. §4WARNING! §cwill remove your items and island!
zh_cn: 重置您的岛屿 §4 警告！§c 将移除您的所有物品和岛屿！

source: §c§lLeave Island
zh_cn: 退出岛屿

source: Leaves your island. §4WARNING! §cwill remove all your items!
zh_cn: 离开你的岛屿。 §4 警告！§c 将移除您的所有物品

source: §cClick to leave
zh_cn: §c点击退出

source: Island Restart Menu
zh_cn: 岛屿重启菜单

source: §eYou do not have access to that island-schematic!
zh_cn: §e您无权访问该岛屿蓝图！

source: §cClick within §9{0}§c to leave!
zh_cn: §c点击§9 {0} §c离开！

source: §a§lReturn to the main menu
zh_cn: §a§l返回主菜单

source: §cClick within §9{0}§c to restart!
zh_cn: §c单击§9 {0} §c重新启动！

source: §aClick to restart!
zh_cn: §a单击重新启动！

source: true
zh_cn: 启用

source: false
zh_cn: 禁用

source: Either send a message directly to your group, or toggle it on/off.
zh_cn: 发送队内消息，或将其打开/关闭此功能

source: party
zh_cn: 岛屿队伍

source: island
zh_cn: 岛

source: §cToggled chat to {0} §aON
zh_cn: §c已将聊天切换到 {0} §aON

source: §cRepeat §9{0}§c to toggle it off
zh_cn: §c重复§9{0}§c将其关闭

source: §aToggled chat §cOFF§a for {0}
zh_cn: §a切换聊天§cOFF§a用于 {0}

source: §cCommand only available to players
zh_cn: §c命令仅对玩家可用

source: talk to your island party
zh_cn: 与你的岛方交谈

source: But you are ALLLLLLL ALOOOOONE!
zh_cn: 但你只有一个人~

source: But you are Yelling in the wind!
zh_cn: 但你只能对着空气自说自话~

source: But your fantasy friends are gone!
zh_cn: 醒醒，不要幻想你有朋友了~

source: But you are Talking to your self!
zh_cn: 你在自言自语啥呢，杂鱼~

source: §cSorry! {0}
zh_cn: §c对不起！{0}

source: talk to players on your island
zh_cn: 与岛上的玩家交谈

source: READY
zh_cn: 准备好了

source: §cWARNING:§e Could not transfer all the required items to your inventory!
zh_cn: §c警告：§e无法将所有必需的物品转移到您的库存中！

source: §cNot enough items in chest to complete challenge!
zh_cn: §c箱子里没有足够的物品来完成挑战！

source: Island Biome
zh_cn: 岛屿生物群系

source: Biome: {0}
zh_cn: 生物群系： {0}

source: §2§lThis is your current biome.
zh_cn: §2§l这是你当前的生物群系.

source: §e§lClick to change to this biome.
zh_cn: §e§l点击将会更改为这个生物群系.

source: Decrease radius of biome change
zh_cn: 减小生物群落变化半径

source: Current radius: {0}
zh_cn: 当前半径： {0}

source: Increase radius of biome change
zh_cn: 增加生物群落变化半径

source: §2chunk
zh_cn: §2章

source: §call
zh_cn: §呼叫

source: §cBack to Main Menu
zh_cn: §c返回主菜单

source: §eClick here to return to the main island screen.
zh_cn: §e单击此处返回主岛屏幕。

source: try to complete a challenge
zh_cn: 尝试完成挑战

source: §cCommand only available for players.
zh_cn: §c命令仅适用于玩家。

source: show information about the challenge
zh_cn: 显示有关挑战的信息

source: §4This Challenge is not repeatable!
zh_cn: §4此任务仅可完成一次

source: §4You will lose all required items when you complete this challenge!
zh_cn: §4任务物品会从你的背包中扣除

source: §4All required items must be placed on your island, within {0} blocks of you.
zh_cn: §4所有必需物品必须放置在您的岛屿上，距离您{0}个方块以内。

source: §eTo complete this challenge, use §f/c c {0}
zh_cn: §e要完成此挑战，请使用§f/c c{0}

source: §4Invalid challenge name! Use /c help for more information
zh_cn: §4错误的挑战名!输入/c help 获取更多信息

source: manage islands
zh_cn: 管理岛屿

source: protects the island
zh_cn: 保护岛屿

source: delete the island (removes the blocks)
zh_cn: 删除岛屿（移除所有方块）

source: §9Deleted abandoned island at your current location.
zh_cn: §9你当前位置的岛屿已经删除。

source: §4Island at this location has members! §eUse §9/usb island delete <name>§e to delete it.
zh_cn: §4这个岛上有其他成员! §e输入§9/usb island delete <玩家名> §e来删除

source: removes the player from the island
zh_cn: 将玩家从岛上移除

source: adds the player to the island
zh_cn: 将玩家添加到岛上

source: §b{0}§d has joined your island group.
zh_cn: §b{0}§d加入了你的岛屿团队。

source: §4No player named {0} found!
zh_cn: §4未找到名为 {0} 的玩家！

source: §4No valid island provided, either stand within one, or provide an island name
zh_cn: §4未提供有效岛屿，请站在一个岛上，或提供岛屿名称

source: print out info about the island
zh_cn: 列出此岛屿信息

source: sets the biome of the island
zh_cn: 设置岛上的生物群落

source: §4That player has no island.
zh_cn: §4玩家仍未拥有岛屿。

source: §4No valid island at your location
zh_cn: §4此处岛屿无效

source: purges the island
zh_cn: 清理该岛屿

source: §4Error! §9No valid island found for purging.
zh_cn: §4错误！§9未找到可清理的有效岛屿。

source: §cPURGE: §9Purged island at {0}
zh_cn: §cPURGE: §9 清理：在 {0} 处清理的岛屿

source: toggles the islands ignore status
zh_cn: 切换岛屿忽略状态

source: §cSet {0}s island to be ignored on top-ten and purge.
zh_cn: §cSet{0}s该岛在前十名中被忽视并被清理。

source: §cRemoved ignore-flag of {0}s island, it will now show up on top-ten and purge.
zh_cn: §c删除了忽略标志{0}s，现在它将出现在前十名并被清理。

source: §4No valid player-name supplied.
zh_cn: §4无效的玩家名

source: Removing {0} from island
zh_cn: 从岛屿上移除了 {0}

source: §eChanged biome of {0}s island to {1}.
zh_cn: §e将 {0} 的岛屿的生物群系更改为 {1}

source: §aYou may need to go to spawn, or relog, to see the changes.
zh_cn: §a你需要返回出生点,或者重新登录才能看到改变。

source: §e{0} has had their biome changed to {1}.
zh_cn: §e{0} 将他们的生物群系更改为了 {1}

source: §eRemoving {0}''s island.
zh_cn: §e移除了 {0} 的岛屿。

source: Error: That player does not have an island!
zh_cn: 错误: 玩家未拥有岛屿。

source: §e{0}s island at {1} has been protected
zh_cn: §e{0} 的岛屿在 {1} 被保护

source: §4{0}s island at {1} was already protected
zh_cn: §4{0}s位于{1}的岛屿已经受到保护

source: flushes all caches to files
zh_cn: 将所有缓存刷新为文件

source: §eFlushed §a{0} islands§e, §b{1} players and §6{2} challenge-completions.
zh_cn: §eFlushed§a {0} 个岛屿§e、§b {1} 个玩家和§6 {2} 个挑战完成。

source: Controls player-cooldowns
zh_cn: 控制玩家冷却时间

source: clears the cooldown on a command (* = all)
zh_cn: 根据命令清除冷却时间（*=all）

source: §eThe player is not currently online
zh_cn: §e玩家未在线

source: Cleared cooldown on {0} for {1}
zh_cn: 清除冷却时间在{0} ~ {1}

source: No active cooldown on {0} for {1} detected!
zh_cn: 在{0} ~ {1} 之间没有活跃的冷却时间

source: Invalid command supplied, only restart and biome supported!
zh_cn: 无效的命令,只支持restart 和 biome

source: restarts the cooldown on the command
zh_cn: 根据命令重新启动冷却

source: §eReset cooldown on {0} for {1}§e to {2} seconds
zh_cn: §e重置冷却时间在{0} ~ {1} §e ~ {2} 秒

source: lists all the active cooldowns
zh_cn: 列出所有活动冷却

source: §eCmd Cooldown
zh_cn: §e 指令冷却时间

source: §eNo active cooldowns for §9{0}§e found.
zh_cn: §e没有活跃的冷却时间 §9{0} 被找到

source: region manipulations
zh_cn: 区域操纵

source: shows the borders of the current island
zh_cn: 显示了当前岛屿的边界

source: §eNo island found at your current location
zh_cn: §e 在您当前位置未找到岛屿

source: §eCan only be executed as a player
zh_cn: §e只能作为玩家执行

source: shows the borders of the current chunk
zh_cn: 显示当前块的边界

source: shows the borders of the inner-chunks
zh_cn: 显示了内部块的边界

source: shows the non-chunk-aligned borders
zh_cn: 显示了非块对齐的边框

source: shows the borders of the outer-chunks
zh_cn: 显示了外部块的边界

source: hides the regions again
zh_cn: 再次隐藏区域

source: §eStopped displaying regions
zh_cn: §电子停止显示区域

source: §eNo currently shown regions for this player
zh_cn: §目前没有显示此玩家的区域

source: set the ticks between animations
zh_cn: 设置动画之间的刻度

source: §eAnimation-tick changed to {0}.
zh_cn: §eAnimation标记更改为 {0} 。

source: §eAnimation-tick must be a valid integer.
zh_cn: §eAnimation勾号必须是有效整数。

source: refreshes the existing animations
zh_cn: 刷新现有动画

source: teleport to another players island
zh_cn: 传送到另一个玩家岛

source: §4Only supported for players
zh_cn: §4近支持玩家

source: §4That player does not have an island!
zh_cn: §4玩家仍未拥有岛屿。

source: §aTeleporting to {0}''s island.
zh_cn: §a 传送到 {0}的岛屿。

source: various WorldGuard utilities
zh_cn: 各种WorldGuard实用程序

source: refreshes the chunks around the player
zh_cn: 刷新玩家周围的区块

source: §eResending chunks to the client
zh_cn: §e重新发送区块数据至客户端

source: load the region chunks
zh_cn: 加载区域块

source: §eLoading chunks at {0}
zh_cn: §e加载区块在{0}

source: §eUnloading chunks at {0}
zh_cn: §e卸载区块在{0}

source: update the WG regions
zh_cn: 更新工作组区域

source: §eIsland world-guard regions updated for {0}
zh_cn: §e岛屿世界保护区域已更新为{0}

source: §eNo island found at your location!
zh_cn: §在您的位置没有发现小岛！

source: refreshes the chunk around the player
zh_cn: 刷新玩家周围的区块

source: advanced info about items
zh_cn: 有关项目的高级信息

source: shows the component format for the currently held item
zh_cn: 显示当前持有项目的组件格式

source: §cNo item in hand!
zh_cn: §c手中没有物品！

source: §eInfo for §9{0}
zh_cn: §9 {0} 的信息

source: §7 - name: §9{0}
zh_cn: §7-名称：§9{0}

source: §e{0} old island locations will be used before new ones.
zh_cn: §e{0} 旧的岛屿位置将会被新岛屿所替换。

source: §eClearing all old (empty) island locations.
zh_cn: §e清理所有旧(空)的岛屿坐标。

source: open GUI for config
zh_cn: 打开GUI进行配置

source: searches config for a specific key
zh_cn: 在配置中搜索特定密钥

source: Found the following matching {0}:
zh_cn: 找到以下匹配项 {0} ：

source: §a<section>
zh_cn: §a<区域>

source: §eInvalid configuration name
zh_cn: §e有效配置名称

source: set a player''s island to your location
zh_cn: 将玩家的岛屿设置为您的位置

source: §aSet {0}''s island to the current island.
zh_cn: §a将 {0} 的岛屿设置为当前岛屿。

source: §4Island not found: unable to set the island!
zh_cn: §4未找到岛屿：无法设置岛屿！

source: §eInvalid player {0} supplied.
zh_cn: §e无效的玩家 {0}

source: toggles maintenance mode
zh_cn: 切换维护模式

source: §cMAINTENANCE: §aActivated§e all uSkyBlock features currently disabled.
zh_cn: §c维护：§a激活§e当前禁用的所有uSkyBlock功能。

source: §cMAINTENANCE: §4Deactivated§e all uSkyBlock features back to operational.
zh_cn: §c维护：§4停用§e所有uSkyBlock功能恢复运行。

source: §cMaintenance mode can only be changed from console!
zh_cn: §c维护模式只能从控制台更改！

source: protects all islands (time consuming)
zh_cn: 保护所有岛屿（耗时）

source: §cTrying to abort protect-all task.
zh_cn: §c试图中止保护所有任务。

source: §4Sorry!§e A protect-all is already running. Let it complete first, or use §9usb protectall §cstop
zh_cn: §4抱歉！§e 一个全方位保护程序已经在运行。请先让它完成，或者使用 §9usb protectall stop 命令来停止它。

source: §eStarting a protect-all task. It will take a while.
zh_cn: §e开始执行 全局保护,将会花费一定时间。

source: manually update the top 10 list
zh_cn: 手动更新前10名列表

source: §eGenerating the Top Ten list
zh_cn: §e生存排行榜前十名单

source: §eFinished generation of the Top Ten list
zh_cn: §e排行榜前十名单生成完毕

source: - PURGING: {0,number,##}% ({1}/{2}), elapsed {3}, estimated completion ~{4}
zh_cn: - 清理：{0,number,##}%（{1}/{2}），已用时间 {3}，预计完成时间约 ~{4}

source: §4PURGE:§9 Finished purging abandoned islands.
zh_cn: §4清理：§9已完成对废弃岛屿的清理。

source: §4PURGE:§9 Aborted purging abandoned islands.
zh_cn: §4清理：§9废弃岛屿的清理被中止。

source: §7- SCANNING: {0,number,##}% ({1}/{2} failed: {3}) ~ {4}
zh_cn: §7-扫描: {0,number,##}% ({1}/{2} 失败: {3}) ~ {4}

source: §4PURGE:§9 Scanning aborted.
zh_cn: §4清理：§9扫描中止。

source: §4PURGE:§9 Scanning done, found {0} candidates, below level {1}, ready for purgatory.
zh_cn: §4PURGE:§9 扫描已完成，发现 {0} 个候选对象，低于 {1} 级，准备进入下界。

source: §cABORTED:§e Protect-All was aborted!
zh_cn: §cABORTED：§e保护所有已中止！

source: §eCompleted protect-all in {0}, {1} new regions were created!
zh_cn: §已在{0}, {1} 个新区域中完成全部保护！

source: shows perk-information
zh_cn: 显示福利信息

source: shows a specific players perks
zh_cn: 显示特定玩家的福利

source: §4No player named {0} was found!
zh_cn: §4没有名字为 {0} 的玩家被找到

source: additional perks {0}
zh_cn: 额外福利{0}

source: advanced command for getting island-data
zh_cn: 获取岛屿数据的高级命令

source: §eCurrent value for {0} is ''{1}''
zh_cn: §e{0}的e当前值为“{1}”

source: §cUnable to get state for {0}
zh_cn: §c无法获取{0}的状态

source: §eValid fields are {0}
zh_cn: §eValid字段为{0}

source: control debugging
zh_cn: 控制调试

source: set debug-level
zh_cn: 设置调试级别

source: toggle debug-logging
zh_cn: 切换调试日志记录

source: §4Logging wasn't active, so you can't disable it!
zh_cn: §4记录未启用,所以你无法关闭。

source: flush current content of the logger to file.
zh_cn: 将记录器的当前内容刷新到文件中。

source: §eLog-file has been flushed.
zh_cn: §e日志文件已经更新。

source: §4Logging is not enabled, use §d/usb debug enable
zh_cn: §4记录未启用，输入§d/usb debug 启用

source: §4Invalid argument, try INFO, FINE, FINER, FINEST
zh_cn: §4未知参数，请尝试 INFO, FINE, FINER, FINEST

source: §eLogging disabled!
zh_cn: §e记录已经关闭
